# Задания
Выписал задания своих вариантов отдельно

___
## Лабораторная 1 :white_check_mark:  
### Вариант 14
1.2.14

Натуральное число называется совершенным, если оно равно сумме всех своих делителей, меньших, чем оно само (например, 6 = 1 + 2 + 3). Найти все совершенные числа, не превосходящие заданного n.

___
## Лабораторная 2 :white_check_mark:  
### Вариант 14
2.1.14

Шар. Разработать программу, меню которой позволяет выполнить следующие функции:
1. Ввод радиуса шара.
2. Вывод площади поверхности шара.
3. Вывод объема шара.
4. Вывод длины ребра вписанного правильного тетраэдра.
5. Вывод площади сечения, проведенного на расстоянии k от
центра шара.
6. Информация о версии и авторе программы.
7. Выход из программы.

2.2.6

Численно убедиться в справедливости равенства из условия, для чего для заданного значения х вычислить его левую часть и разложение, стоящее в правой части. При каком n исследуемое выражение отличается от sin x менее, чем на заданную погрешность ε? Испытать разложение на сходимость при разных значениях х.
___ 
## Лабораторная 3 :white_check_mark:  
### Вариант 28
3.2.28

Элементы массива a(n,m) ниже главной диагонали равны нулю. Выше и на главной диагонали нулевых элементов нет. Строки и столбцы случайным образом перемешаны. Перестановкой строк и столбцов восстановить исходный массив.
___
## Лабораторная 4 :white_check_mark:  
### Вариант 28
4.1.28

С клавиатуры вводится многострочный текст. В каждом предложении поменять местами самое длинное и самое короткое слово. Подсчитать количество символов в самом длинном и самом коротком слове текста.

4.2.28

Даны два текстовых файла. Первый файл содержит произвольный текст, второй – пары слов, каждая пара располагается в отдельной строке. Каждое первое слово в паре считается заменяемым, а второе – заменяющим. Найти в первом файле все заменяемые слова и заменить их на заменяющие.
___
## Лабораторная 5
### Вариант 11
5.1.11

Задана очередь, указывающая порядок обработки одного из n стеков. Элементы очереди содержат: 
1) номер обрабатываемого стека i (i <= n); 
2) признак выполняемого действия: 
- ‘А’ – элемент из очереди добавляется в i-й стек, 
- ‘D’ – из i-го стека удаляется элемент; 
3) данные (целые число d). 

Разработать функцию обработки стеков в соответствии с заданной очередью.
___
## Лабораторная 6
### Вариант 11
5.2.11

Разработать функции сравнения и копирования бинарного дерева.
___

## Лабораторная 7
### Вариант ХЗ
6.2.ХЗ

ХЗ
___
